## 문제
KOI 통신연구소는 레이저를 이용한 새로운 비밀 통신 시스템 개발을 위한 실험을 하고 있다. 실험을 위하여 일직선 위에 N개의 높이가 서로 다른 탑을 수평 직선의 왼쪽부터 오른쪽 방향으로 차례로 세우고, 각 탑의 꼭대기에 레이저 송신기를 설치하였다. 모든 탑의 레이저 송신기는 레이저 신호를 지표면과 평행하게 수평 직선의 왼쪽 방향으로 발사하고, 탑의 기둥 모두에는 레이저 신호를 수신하는 장치가 설치되어 있다. 하나의 탑에서 발사된 레이저 신호는 가장 먼저 만나는 단 하나의 탑에서만 수신이 가능하다.

예를 들어 높이가 6, 9, 5, 7, 4인 다섯 개의 탑이 수평 직선에 일렬로 서 있고, 모든 탑에서는 주어진 탑 순서의 반대 방향(왼쪽 방향)으로 동시에 레이저 신호를 발사한다고 하자. 그러면, 높이가 4인 다섯 번째 탑에서 발사한 레이저 신호는 높이가 7인 네 번째 탑이 수신을 하고, 높이가 7인 네 번째 탑의 신호는 높이가 9인 두 번째 탑이, 높이가 5인 세 번째 탑의 신호도 높이가 9인 두 번째 탑이 수신을 한다. 높이가 9인 두 번째 탑과 높이가 6인 첫 번째 탑이 보낸 레이저 신호는 어떤 탑에서도 수신을 하지 못한다.

탑들의 개수 N과 탑들의 높이가 주어질 때, 각각의 탑에서 발사한 레이저 신호를 어느 탑에서 수신하는지를 알아내는 프로그램을 작성하라.

### 입력
첫째 줄에 탑의 수를 나타내는 정수 N이 주어진다. N은 1 이상 500,000 이하이다. 둘째 줄에는 N개의 탑들의 높이가 직선상에 놓인 순서대로 하나의 빈칸을 사이에 두고 주어진다. 탑들의 높이는 1 이상 100,000,000 이하의 정수이다.

### 출력
첫째 줄에 주어진 탑들의 순서대로 각각의 탑들에서 발사한 레이저 신호를 수신한 탑들의 번호를 하나의 빈칸을 사이에 두고 출력한다. 만약 레이저 신호를 수신하는 탑이 존재하지 않으면 0을 출력한다.

## 문제 풀이
왼쪽 방향으로 레이저를 발사하고 이를 수신하려면, 현재 탑보다 앞에 있으면서 현재 탑보다 높이가 높은 탑이어야한다.

> 현재 위치보다 앞에 있는 것 중 현재보다 높으면서 가장 가까운 탑의 위치를 구해야한다.

- 각 탑의 앞을 찾아보며 가까우면서 높은 탑을 구하면 되지만, 이렇게 구하면 시간 초과가 발생한다.
- 그래서 각 탑을 스택에 넣는 방식을 사용했다.
  - 스택에 탑을 넣고 그 다음 탑에서 스택의 가장 위에 있는 값과 현재 탑의 높이를 비교해서 현재 탑이 더 높다면? 레이저를 쏠 수 없다.
  - 레이저를 쏠 수 없기 때문에 스택 맨 위 탑을 일단 pop한다. 어차피 현재 탑이 높으므로 뒤에 있는 탑들도 스택 맨 위 탑에 도달할 일은 없기 때문이다.
  - 이런식으로 stack이 비거나 현재 탑보다 높은 탑을 찾을 때까지 pop을 해준다. 만약 스택이 비면 0이되고 높은 탑을 찾으면 그 탑 인덱스를 저장하면 된다.
  - 현재 탑도 스택에 넣어주고 위 방법을 반복한다.

### 스택을 사용한 이유  
- 가장 최근 탑이 무엇인지 확인할 필요가 있었다. 스택은 LIFO 구조라 가장 최근 것을 확인할 때 유용하게 쓰인다.
- 가장 최근 탑이 확인하는 현재 탑 current보다 높은지 확인하고 아니라면 pop을 해주는 방식으로 풀었다. 
- current를 또 스택에 넣어주고 뒷부분도 진행하는데, 앞에서 current보다 낮은 탑은 pop을 해줘도 문제는 없다.
  - 왜냐하면 뒤의 탑들이 레이저를 쏘아도 current 앞에 있는 current보다 낮은 탑에 도달할 일은 없기 때문이다.