## 문제
KOI 통신연구소는 레이저를 이용한 새로운 비밀 통신 시스템 개발을 위한 실험을 하고 있다. 실험을 위하여 일직선 위에 N개의 높이가 서로 다른 탑을 수평 직선의 왼쪽부터 오른쪽 방향으로 차례로 세우고, 각 탑의 꼭대기에 레이저 송신기를 설치하였다. 모든 탑의 레이저 송신기는 레이저 신호를 지표면과 평행하게 수평 직선의 왼쪽 방향으로 발사하고, 탑의 기둥 모두에는 레이저 신호를 수신하는 장치가 설치되어 있다. 하나의 탑에서 발사된 레이저 신호는 가장 먼저 만나는 단 하나의 탑에서만 수신이 가능하다.

예를 들어 높이가 6, 9, 5, 7, 4인 다섯 개의 탑이 수평 직선에 일렬로 서 있고, 모든 탑에서는 주어진 탑 순서의 반대 방향(왼쪽 방향)으로 동시에 레이저 신호를 발사한다고 하자. 그러면, 높이가 4인 다섯 번째 탑에서 발사한 레이저 신호는 높이가 7인 네 번째 탑이 수신을 하고, 높이가 7인 네 번째 탑의 신호는 높이가 9인 두 번째 탑이, 높이가 5인 세 번째 탑의 신호도 높이가 9인 두 번째 탑이 수신을 한다. 높이가 9인 두 번째 탑과 높이가 6인 첫 번째 탑이 보낸 레이저 신호는 어떤 탑에서도 수신을 하지 못한다.

탑들의 개수 N과 탑들의 높이가 주어질 때, 각각의 탑에서 발사한 레이저 신호를 어느 탑에서 수신하는지를 알아내는 프로그램을 작성하라.

### 입력
첫째 줄에 탑의 수를 나타내는 정수 N이 주어진다. N은 1 이상 500,000 이하이다. 둘째 줄에는 N개의 탑들의 높이가 직선상에 놓인 순서대로 하나의 빈칸을 사이에 두고 주어진다. 탑들의 높이는 1 이상 100,000,000 이하의 정수이다.

### 출력
첫째 줄에 주어진 탑들의 순서대로 각각의 탑들에서 발사한 레이저 신호를 수신한 탑들의 번호를 하나의 빈칸을 사이에 두고 출력한다. 만약 레이저 신호를 수신하는 탑이 존재하지 않으면 0을 출력한다.

## 문제 풀이
> 탑은 주어진 방향의 왼쪽으로 레이저 신호를 발사한다. 이 레이저가 어느 탑이 수신할지를 출력해야한다. 수신하지 않으면 0을 출력한다.

- 자신의 왼쪽에 있는 탑 중 자신보다 높은 탑이면서 가장 가까운! 탑이 수신하게 된다.
- 그렇다면 가장 가까운 탑을 저장하기 위해 스택을 사용해야한다. 스택은 LIFO 구조로 가장 늦게 들어간게 가장 먼저 나온다. 
- 즉 가까운 것을 찾아내기에 스택이 편리한 자료구조다. 최근에 넣은 걸 꺼내어 확인 가능하기 때문이다.

예제를 통해 확인해보면 6, 9, 5, 7, 4가 있을 때 처음부터 확인해본다.
- 6을 스택에 넣는다. 이때 6은 맨 처음에 있는 탑이라 레이저 신호를 쏴도 아무 탑도 수신 못하므로 출력은 0이 된다.
- 다음 탑은 9이고 스택의 맨 위에 있는 건 6이다. 자신보다 작은 탑이므로 수신하지 못한다. 그렇기 때문에 6을 pop하고 자신 9를 스택에 넣는다.
- 다음 5는 스택 위에 있는 것보다 낮으므로 이 탑은 레이저를 수신한다. 그러므로 5인 탑은 9에 레이저를 보내게 되므로 2를 출력한다.
- 5 또한 스택에 넣어준다. 다음 7은 5보다 크므로 5인 탑에 레이저가 가지 않는다. 그러므로 5는 pop해주고 그 다음 값인 9를 확인해준다.
- 9는 자신보다 높기 때문에 레이저를 수신하므로 9의 위치인 2를 출력하고, 7 자신은 스택에 넣는다.
- 이런식으로 풀어주게 되는데, 그렇다면 자신은 무조건 스택에 넣되 그 전에 스택에 맨 위 값을 확인해서 자신보다 작은지 큰지 확인해주고 자신보다 큰게 나올 때까지 pop을 해주다 스택이 비게 되면 0을 출력해야한다.

### 의사코드
1. 스택을 만들어준다.
2. 반복문을 돌며 스택이 빈 상태라면 0을 출력한다. 그리고 자신의 차례일 때 자신의 높이와 탑의 위치를 스택에 넣는다.
3. i번째 탑에서는 자신의 높이와 스택 top의 높이를 비교한다.
  - 자신이 더 높다면 스택 pop해주며 스택이 빌 때 or 자신보다 큰 탑을 찾을 때까지 비교한다.
  - 자신이 더 낮으면 스택에 있는 탑의 위치를 출력해준다.

