## 문제
KOI 부설 과학연구소에서는 많은 종류의 산성 용액과 알칼리성 용액을 보유하고 있다. 각 용액에는 그 용액의 특성을 나타내는 하나의 정수가 주어져있다. 산성 용액의 특성값은 1부터 1,000,000,000까지의 양의 정수로 나타내고, 알칼리성 용액의 특성값은 -1부터 -1,000,000,000까지의 음의 정수로 나타낸다.

같은 양의 두 용액을 혼합한 용액의 특성값은 혼합에 사용된 각 용액의 특성값의 합으로 정의한다. 이 연구소에서는 같은 양의 두 용액을 혼합하여 특성값이 0에 가장 가까운 용액을 만들려고 한다. 

예를 들어, 주어진 용액들의 특성값이 [-99, -2, -1, 4, 98]인 경우에는 특성값이 -99인 용액과 특성값이 98인 용액을 혼합하면 특성값이 -1인 용액을 만들 수 있고, 이 용액의 특성값이 0에 가장 가까운 용액이다. 참고로, 두 종류의 알칼리성 용액만으로나 혹은 두 종류의 산성 용액만으로 특성값이 0에 가장 가까운 혼합 용액을 만드는 경우도 존재할 수 있다.

산성 용액과 알칼리성 용액의 특성값이 정렬된 순서로 주어졌을 때, 이 중 두 개의 서로 다른 용액을 혼합하여 특성값이 0에 가장 가까운 용액을 만들어내는 두 용액을 찾는 프로그램을 작성하시오.

### 입력
첫째 줄에는 전체 용액의 수 N이 입력된다. N은 2 이상 100,000 이하의 정수이다. 둘째 줄에는 용액의 특성값을 나타내는 N개의 정수가 빈칸을 사이에 두고 오름차순으로 입력되며, 이 수들은 모두 -1,000,000,000 이상 1,000,000,000 이하이다. N개의 용액들의 특성값은 모두 서로 다르고, 산성 용액만으로나 알칼리성 용액만으로 입력이 주어지는 경우도 있을 수 있다.

### 출력
첫째 줄에 특성값이 0에 가장 가까운 용액을 만들어내는 두 용액의 특성값을 출력한다. 출력해야 하는 두 용액은 특성값의 오름차순으로 출력한다. 특성값이 0에 가장 가까운 용액을 만들어내는 경우가 두 개 이상일 경우에는 그 중 아무것이나 하나를 출력한다.

## 문제 풀이
> 주어진 용액들 중 두 개를 골라 합이 0 가까이 되는 걸 찾는 문제다.

### 어떻게 찾을까?
- 다 더해보는 방법이 있다. 전체 용액 수 N은 2 이상 100,000이며, 시간 제한은 1초다.
    - 2개를 뽑아서 더해보는 방법은 O(N²)의 시간 복잡도를 가진다.
- 용액은 오름차순으로 주어진다. 따라서 이를 이용해야한다.
    - 양 끝을 가리키는 포인터를 두고 둘을 더한다. 둘의 합과 둘의 조합을 기록해둔다.
    - 둘의 합이 0보다 크다면? 오른쪽 포인터를 앞으로 이동시켜본다.
    - 둘의 합이 0보다 작다면? 왼쪽 포인터를 뒤로 이동시켜본다.
    - 위 방식으로 반복하면서 두 포인터가 가리키는게 같아질 때까지 반복한다.
    - 포인터를 옮겨가며 합을 비교하며 0과 가까운 값이 나오면 처음 저장한 것을 업데이트한다.

### 의사코드
1. left, right 포인터가 용액 배열의 처음과 끝을 가리키도록 한다.
2. 두 포인터가 가리키는 배열 요소의 합을 구해 저장한다. + 이때 두 요소 값도 저장해둔다.
3. 두 합이 0보다 크면 right-1을 해주고 반대라면 left+1을 해준다.
4. left === right가 될때까지 반복해주며, 0과 가까워지는 경우가 있다면 업데이트해준다.

> 용액이 모두 음수인 경우에 유의해야한다. -5 - 4 -3 -2 -1인 경우는 위 방법으로 하면 답이 나오지 않는다. 그래서 초기 값을 애초에 맨 마지막 2개로 설정해두고 계산해나가면 모두 음수일 때도 답이 올바르게 나온다. 