## 문제
인터넷 방송 KOI(Korea Open Internet)의 음악 프로그램 PD인 남일이는 자기가 맡은 프로그램 '뮤직 KOI'에서 가수의 출연 순서를 정하는 일을 매우 골치 아파한다. 순서를 정하기 위해서는 많은 조건을 따져야 한다.

그래서 오늘 출연 예정인 여섯 팀의 가수에 대해서 남일이가 보조 PD 세 명에게 각자 담당한 가수의 출연 순서를 정해오게 하였다. 보조 PD들이 가져온 것은 아래와 같다.

1 4 3
6 2 5 4
2 3
첫 번째 보조 PD는 1번 가수가 먼저, 다음에 4번 가수, 다음에 3번 가수가 출연하기로 순서를 정했다. 두 번째 보조 PD는 6번, 2번, 5번, 4번 순으로 자기 담당 가수들의 순서를 정했다. 한 가수를 여러 보조 PD가 담당할 수도 있다. 마지막으로, 세 번째 보조 PD는 2번 먼저, 다음에 3번으로 정했다.

남일이가 할 일은 이 순서들을 모아서 전체 가수의 순서를 정하는 것이다. 남일이는 잠시 생각을 하더니 6 2 1 5 4 3으로 순서를 정했다. 이렇게 가수 순서를 정하면 세 보조 PD가 정해온 순서를 모두 만족한다. 물론, 1 6 2 5 4 3으로 전체 순서를 정해도 괜찮다.

경우에 따라서 남일이가 모두를 만족하는 순서를 정하는 것이 불가능할 수도 있다. 예를 들어, 세 번째 보조 PD가 순서를 2 3 대신에 3 2로 정해오면 남일이가 전체 순서를 정하는 것이 불가능하다. 이번에 남일이는 우리 나라의 월드컵 4강 진출 기념 음악제의 PD를 맡게 되었는데, 출연 가수가 아주 많다. 이제 여러분이 해야 할 일은 보조 PD들이 가져 온 순서들을 보고 남일이가 가수 출연 순서를 정할 수 있도록 도와 주는 일이다.

보조 PD들이 만든 순서들이 입력으로 주어질 때, 전체 가수의 순서를 정하는 프로그램을 작성하시오.

### 입력
첫째 줄에는 가수의 수 N과 보조 PD의 수 M이 주어진다. 가수는 번호 1, 2,…,N 으로 표시한다. 둘째 줄부터 각 보조 PD가 정한 순서들이 한 줄에 하나씩 나온다. 각 줄의 맨 앞에는 보조 PD가 담당한 가수의 수가 나오고, 그 뒤로는 그 가수들의 순서가 나온다. N은 1이상 1,000이하의 정수이고, M은 1이상 100이하의 정수이다.

### 출력
출력은 N 개의 줄로 이뤄지며, 한 줄에 하나의 번호를 출력한 다. 이들은 남일이가 정한 가수들의 출연 순서를 나타낸다. 답이 여럿일 경우에는 아무거나 하나를 출력 한다. 만약 남일이가 순서를 정하는 것이 불가능할 경우에는 첫째 줄에 0을 출력한다.

## 문제 풀이
- 보조 PD들이 가수 순서를 가져오면 이 모두를 만족할 수 있는 가수들의 순서를 정해야한다.
- 만약 모두가 만족할 수 있는 순서를 만들지 못한다면 0을 출력한다.
- 각 PD들이 정한 순서를 바탕으로 그래프를 만든다. a → b의 순서라면 a는 b로 연결되므로 graph[a] = [b]로 기록해준다.
- 또한 a → b라면 b로 들어오는 노드는 a 하나가 있으므로 이를 기록할 자료인 indegree에 indegree[b] = 1로 기록해준다.
- 여기서 위상정렬의 개념이 쓰이는데 가장 첫번째 순서로 무대를 할 수 있는 가수는 indegree가 0인 가수이다. 즉 아무도 내 앞에 있지 않은 경우다. 그렇기 때문에 0인 가수를 찾아 큐에 넣어준다.
- 큐의 길이가 0이 될 때까지 반복해주면서, 큐에 있는 것을 꺼내서 순서 배열에 넣어준다. 그렇다면 그래프 상에서 해당 가수는 지워지므로, 이 가수와 연결된 다음 가수들의 indegree는 -1을 시켜주고, -1을 시켜줬는데 indegree 값이 0이 된다면 방문해도 되기 때문에 해당 가수도 큐에 넣어준다.
- 위 과정으로 큐가 빌 때까지 순서 배열에 넣어주는데, 큐가 비고 끝났을 때 순서 배열에 N명의 가수 모두가 들어오지 않았다면 순서를 정할 수 없는 것이므로 0을 출력해준다.

### 의사코드

1. 간선 정보를 읽으며 각 노드로 들어오는 노드가 몇개인지 저장한다. 예를 들어 1 → 4 → 3이 주어진다면, 4는 1, 3은 1로 저장되지만 1로 들어오는 노드는 아무것도 없으므로 0이 저장된다. 이런 식으로 모든 간선에 대해 저장해준다. (indegree에 저장한다.)
2. 저장해둔 indegree에서 값이 0인 것 먼저 방문해준다. 값이 0인 것을 모두 방문하고 나면 해당 노드들이 연결된 노드들은 indegree 값을 -1로 만들어준다.
3. 계속해서 indegree에 있는 값을 관찰하며 0이 되는 걸 저장해주고, 최종적으로 모든 노드를 방문하게 되면 종료한다. 만약 모든 노드에 방문하지 못한다면 이 경우 0을 출력한다.