## 문제

내일부터 N일 동안 대구광역시에서 맥주 축제가 열립니다!

이 축제에서는 무려 K종류의 맥주를 무료로 제공합니다.

축제 주최자는 축제에서 더 많은 참가자들이 다양한 종류의 맥주를 즐겼으면 합니다. 그래서 축제에서 참가자들은 하루에 맥주 1병만 받을 수 있고, 이전에 받았던 종류의 맥주는 다시 받을 수 없습니다.

맥주를 정말로 사랑하는 대학생 전씨는 무료 맥주 소식에 신이 났습니다. 전씨는 이 맥주 축제에 참가해 총 N일 동안 맥주 N병을 마시려 합니다.

하지만 전씨에게는 큰 고민이 있었습니다. 전씨는 맥주를 사랑하지만, 도수가 높은 맥주를 마시면 기절하는 맥주병이 있습니다. 전씨는 맥주를 마시다 기절하면 늦잠을 자 다음 날 1교시 수업에 결석해 F를 받게 될 수도 있습니다.

전씨는 고민을 해결하기 위해 천재석사 현씨과 천재박사 승씨에게 자신의 간을 강력하게 만들어달라고 부탁했습니다. 하지만 간을 강력하게 만드는 비용이 너무 비싸서, 전씨는 간을 가능한 한 조금만 강화할 계획을 세웠습니다.

우선, K종류의 맥주에 각각 '선호도'와 '도수 레벨'을 매겼습니다. 선호도는 전씨가 해당 맥주를 얼마나 좋아하는지를 나타내는 수치이고, 도수 레벨은 해당 맥주의 도수가 얼마나 강한지를 나타내는 수치입니다. 편의상 전씨는 선호도와 도수 레벨을 정수로 매겼습니다.

만약, 마시는 맥주의 도수 레벨이 전씨의 간 레벨보다 높으면 맥주병이 발병해 기절해버리고 맙니다.

또한, 전씨는 맥주병에 걸리지 않으면서도 자신이 좋아하는 맥주를 많이 마시고 싶어합니다. 따라서, 마시는 맥주 N개의 선호도 합이 M이상이 되게 하려 합니다.

거창한 계획을 세운 전, 현, 승 세 사람은 서로 머리를 맞대고 고민하다가, 스트레스를 받아 연구를 집어치고 맥주를 마시러 떠나버렸습니다.

이를 본 여러분은 세 사람을 대신해 조건을 만족하는 간 레벨의 최솟값을 출력하는 프로그램을 만들어 주려고 합니다.

세 사람을 도와주세요!

입력

### 문제 링크

https://www.acmicpc.net/problem/17503

---

## 해결 방법

> 다시 풀어보기

간 레벨의 범위를 좁혀가면서 간 레벨의 최솟값을 출력하는 문제였기에 이분탐색을 사용했습니다.

선호도가 높은 맥주부터 마시게하기 위해서 맥주를 선호도 기준으로 정렬하고 시작했습니다.

현재 간수치보다 맥주의 도수가 낮거나 같으면 total 값과 마신 맥주의 개수를 증가시켜줍니다. 해당 과정을 반복하다가 마신 맥주의 개수가 N과 같아지면 반복문을 탈출합니다.

만약 total의 값이 M보다 크거나 같고 마신 맥주의 개수가 N개라면 end를 줄여 위의 과정을 반복해줍니다. 그 외의 상황에서는 start 값을 올려서 과정을 반복해줍니다.

탐색이 종료되었는데 end의 값이 여전히 2\*\*31이라면 total 값이 M을 넘으면서 마신 맥주의 개수가 N과 같았던 적이 없었다는 의미이므로 -1을 출력해줍니다.

> 이 문제에서 맥주를 무조건 N개 마셔야한다는 조건이 조금 까다로웠던 것 같습니다. 그래서 이분 탐색 범위를 갱신할 때 조건문을 작성할 때 어려웠던 것 같습니다. ^^;
