## 문제
KOI 부설 과학연구소에서는 많은 종류의 산성 용액과 알칼리성 용액을 보유하고 있다. 각 용액에는 그 용액의 특성을 나타내는 하나의 정수가 주어져있다.  산성 용액의 특성값은 1부터 1,000,000,000까지의 양의 정수로 나타내고, 알칼리성 용액의 특성값은 -1부터 -1,000,000,000까지의 음의 정수로 나타낸다.

같은 양의 세 가지 용액을 혼합한 용액의 특성값은 혼합에 사용된 각 용액의 특성값의 합으로 정의한다. 이 연구소에서는 같은 양의 세 가지 용액을 혼합하여 특성값이 0에 가장 가까운 용액을 만들려고 한다. 

예를 들어, 주어진 용액들의 특성값이 [-2, 6, -97, -6, 98]인 경우에는 특성값이 -97와 -2인 용액과 특성값이 98인 용액을 혼합하면 특성값이 -1인 용액을 만들 수 있고, 이 용액이 특성값이 0에 가장 가까운 용액이다. 참고로, 세 종류의 알칼리성 용액만으로나 혹은 세 종류의 산성 용액만으로 특성값이 0에 가장 가까운 혼합 용액을 만드는 경우도 존재할 수 있다.

산성 용액과 알칼리성 용액이 주어졌을 때, 이 중 같은 양의 세 개의 서로 다른 용액을 혼합하여 특성값이 0에 가장 가까운 용액을 만들어내는 세 용액을 찾는 프로그램을 작성하시오.

### 입력
첫째 줄에는 전체 용액의 수 N이 입력된다. N은 3 이상 5,000 이하의 정수이다. 둘째 줄에는 용액의 특성값을 나타내는 N개의 정수가 빈칸을 사이에 두고 주어진다. 이 수들은 모두 -1,000,000,000 이상 1,000,000,000 이하이다. N개의 용액들의 특성값은 모두 다르고, 산성 용액만으로나 알칼리성 용액만으로 입력이 주어지는 경우도 있을 수 있다.

### 출력
첫째 줄에 특성값이 0에 가장 가까운 용액을 만들어내는 세 용액의 특성값을 출력한다. 출력해야하는 세 용액은 특성값의 오름차순으로 출력한다. 특성값이 0에 가장 가까운 용액을 만들어내는 경우가 두 개 이상일 경우에는 그 중 아무것이나 하나를 출력한다.

## 문제 풀이
산성 용액과 알칼리성 용액을 보유하고 있다. 산성 용액은 1~10**9까지의 정수로 나타내고, 알칼리성은 -1~-10**9로 나타낸다. 같은 양의 세가지 용액을 혼합한 용액의 특성 값은 사용된 각 용액의 특성 값의 합으로 정의하는데 세가지 용액을 혼합해서 0에 가까운 용액을 만드려고한다.

3개의 서로 다른 용액을 혼합해 특성 값이 0에 가까운 용액을 만들어내는 세 용액을 찾는 프로그램을 작성해야한다.

- N은 전체 용액의 수로, 3이상 5000이하의 정수다.
- 시간 제한은 1초, 메모리 제한은 256MB이다.

N개 중 3개를 모두 조합해서 보게 되면 경우의 수는 N*(N-1)*(N-2)/3으로 시간 복잡도는 N**3이 된다. 

- N이 5000이 최대이므로 (5*10**3)**3이라면, 125*10**9로 1.25*10**11이므로 시간초과가 발생한다.
- N**2으로 줄이면 어떻게 될까? (5*10**3)**2 = 25*10**6 = 2.5*10**7이 되기 때문에 1초가 넘지 않는다. N**2으로만 줄여도 괜찮을거 같다.
- i번째 용액을 정해둔다면?
    - 나머지 용액 2개는 투 포인터로 구해볼 수 있지 않을까?
    - N*(투포인터 방식)으로 N**2으로 풀 수 있다.

### 의사코드

1. 주어진 배열을 오름차순으로 정렬한다.
2. 맨 처음 용액을 지정해두고 나머지를 투 포인터를 지정해 이동시킨다.
    - 투 포인터를 이용해 나머지 영역을 이동시키는 방법은 아래와 같다.
    - 먼저 left = 가장 왼쪽(지정 위치 제외), right = 가장 오른쪽(지정 위치 제외)로 설정한다.
    - 그리고 left+right의 합을 구한다. 이때 세 용액의 합이므로 3개의 합을 더했을 때 만약 0보다 크다면? 이는 합이 좀 크다는 의미이므로 오른쪽 포인터를 right—-로 이동시킨다. 반대라면 left++로 이동시킨다.
    - 이때 0에 가까운 조합의 값을 저장해둘 배열을 정해두고 이 합의 절댓값과 새로운 합의 절댓값을 비교해 업데이트를 해주면 된다.
3. 모든 위치의 용액에 대해 하나를 지정해주고 지정한 용액을 제외하고 투 포인터로 가리키며 이동시키며 합을 구하고 0에 가까운 값을 찾을 때마다 업데이트해준다.