## 문제
오늘은 많은 사람이 기대하던 《실브 스토리》게임이 출시되는 날이다!

《실브 스토리》는 MMORPG 장르 게임으로, 몬스터를 잡아 경험치를 모으고 레벨 업을 할 수 있으며, 레벨 업에 필요한 경험치를 넘을 때마다 그에 필요한 경험치만 소진하고 남은 경험치를 그대로 보유한다. 하지만 일반 게임들과 다르게 특이한 점이 두 가지 있다.

첫 번째는 게임에 존재하는 몬스터가 슬라임뿐이라는 것이다. 슬라임을 처치했을 때 주는 경험치 또한 특이한데, 유저가 지금까지 처치한 슬라임 수를 
$x$라 할 때, 새로운 슬라임을 처치하면 
$x + 1$ 만큼의 경험치를 얻게 된다.

두 번째는 레벨 업에 필요한 경험치의 증가 방식이다. 현재 레벨에서 레벨 업에 필요한 경험치가 
$y$라 하면 레벨 업 시 경험치 
$y$를 소모한 뒤 다음 레벨 업에 필요한 경험치는 
$y + 2$가 된다. 레벨 
$1$일 경우 레벨 업 필요한 경험치는 
$2$이다.

《실브 스토리》에 처음 접속하는 신규 유저는 레벨 
$1$, 경험치 
$0$으로 시작한다. 당연히 처치한 슬라임의 수도 
$0$이다.

신규 유저 브실이는 지금부터 슬라임을 
$N$마리 처치할 경우 자신이 레벨 몇이 될지 궁금해졌다. 슬라임을 잡을 계획을 철저하게 세우느라 바쁜 브실이를 위해 우리가 대신 브실이의 레벨이 몇이 될지 계산해 주자!

### 입력
첫 번째 줄에 테스트 케이스의 수 
$T$가 주어진다. 
$(1 \le T \le 1000)$ 

두 번째 줄부터 
$T + 1$번째 줄까지, 줄마다 정수 
$N$이 주어진다. 
$(1 \le N \le 10^9)$ 

### 출력
각 테스트 케이스마다, 슬라임을 
$N$마리 처치 후 브실이의 레벨이 얼마나 될지를 한 줄에 하나씩 출력한다.

## 문제 풀이
몬스터를 잡아 경험치를 모으고 레벨 업을 한다. 레벨 업에 필요한 경험치를 넘으면 그에 필요한 경험치만 소진하고, 남은 경험치는 그대로 보유한다.
- 특이한 점 2가지
  - 게임에 존재하는 몬스터는 슬라임 뿐이다. 슬라임 처치했을 때 주는 경험치는 유저가 지금까지 처치한 슬라임 수 x+1만큼을 준다.
  - 레벨 업에 필요한 경험치 증가 방식이다. 현재 레벨 업에 필요한 경험치가 y라면 레벨 업 시 y를 소모하고 다음 레벨 업에 필요한 경험치는 y+2가 된다. 

> 신규 유저는 레벨 1, 경험치 0으로 시작한다. N마리 슬라임을 처치하면 레벨이 얼마 될지 출력해야한다.

### 예제로 이해하기
`입력`
```
3
1
11
121
```
- T = 3이고, N = 1, 11, 121일 때를 봐야한다.
- N = 1이면 슬라임 1마리를 처치했다는 뜻으로 경험치는 1이 된다. 그런데 레벨 2가 되려면 2 경험치가 필요하므로, 레벨 1에서 끝난다.
- N = 11이면 슬라임 11마리를 처치했다는 뜻으로 경험치는 1마리 처치했을 때부터 11마리 처치했을 때 경험치를 더해주면 된다. 
  - 그렇다면 1마리를 처치했을 때부터 11마리 처치했을 때까지 다 더해서 구해주면 된다. 
  - exp[1] = 1, exp[2] = exp[1]+2, exp[3] = exp[2]+3 -> exp[i] = exp[i-1]+i
  - 그리고 레벨 업을 위한 누적 경험치를 살펴보면 다음과 같다.
  - level[1] = 0, level[2] = level[1]+2, level[3] = level[2]+2 -> level[i] = level[i-1]+2

### 의사코드 작성하기
1. 경험치에 대해 1마리를 잡았을 때부터 N마리를 잡았을 때를 구해준다. 
  - exp[i] = exp[i-1]+i -> (i*(i+1))/2
2. 레벨 업을 위한 누적 경험치를 구해준다. 
  - level[i] = i*(i-1) -> 레벨 i가 되기 위해 쌓아야하는 경험치
3. 주어진 N마리를 잡았을 때 경험치가 얼마인지 확인하고, 레벨 업을 위한 누적 경험치를 확인해서 레벨을 확인한다.

### 발생했던 문제
- DP처럼 누적해서 저장해서 사용하려했는데 시간 초과가 발생했다.
- 등차수열이므로 바로 N 값일 때 누적 경험치를 구하는 방식으로 수정했다.
- 그리고 근의 공식으로 바로 레벨을 구하려했는데 값이 커지면 정확하지 않게 계산될 수 있다고 해서, 이분 탐색을 통해 누적 경험치에 해당하는 레벨 값을 찾도록 구현했다.

### 로직은 같은데 42%에서 틀리는 문제
- 내가 생각한 로직이 맞다 생각했는데 42%에서 틀렸다.
- 그래서 다른 분들의 풀이를 봤는데 (다른 언어) 로직이 같았다.
- 더 찾아보니 BigInt를 사용해서 해결할 수 있었다.

> N이 10⁹까지 가능하다. 만약 N이 10⁹라면, 총 경험치는 
> ```
> (10^9 * (10^9 + 1)) / 2
> = (10^9 * 10^9 + 10^9) / 2
> ≈ 5 * 10^17
> ```
> 다음과 같이 계산된다. 그런데 자바스크립트에서는 Number 타입이 2⁵³ - 1까지 표현이 가능하다고 한다.
> 그래서 가능한 범위를 초과하기 때문에 정밀도 손실이 발생하고, 이를 해결하기 위해 BigInt를 사용해주면 틀리지 않는 것이었다.