## Minimum Limit of Balls in a Bag

You are given an integer array nums where the ith bag contains nums[i] balls. You are also given an integer maxOperations.

You can perform the following operation at most maxOperations times:

Take any bag of balls and divide it into two new bags with a positive number of balls.
For example, a bag of 5 balls can become two new bags of 1 and 4 balls, or two new bags of 2 and 3 balls.
Your penalty is the maximum number of balls in a bag. You want to minimize your penalty after the operations.

Return the minimum possible penalty after performing the operations.

## 문제 풀이
- `penalty`는 모든 가방에서 가장 많은 공을 담고 있는 가방에 있는 공의 개수이다.
- 주어진 maxOperations 내에서 가방을 잘 나눠서 가장 많은 공을 가진 공 개수를 최소화해야한다.
- [9]의 예시가 이해가 안가서 해당 예시를 분석했다.
  - 먼저 maxOperations = 2이고, 결과는 3이어야한다. 즉, 가장 많은 공을 가진 가방의 공 개수는 3개인 것이다.
  - 제일 먼저 nums = [9]이고 left = 1, right = 9로 설정한다. left는 가능한 최소 penalty 값이고 right는 nums에서 가장 큰 값이다.
  - left, right 사이에서 가장 많은 공을 가진 가방의 최소 공 개수를 찾는 것이다.
  - left와 right의 mid 값은 5이다. 그럼 mid 값을 확인해서 모든 가방의 공 개수를 5이하로 만들 수 있는지 먼저 확인한다.
  - 그럼 가방에 9개가 있고 5 이하로 나누려면 [5, 4]로 나눈다. 그럼 1번만에 분할이 되므로 maxOperation 값보다 적은 횟수로 나눈 것이다.
  - maxOperation보다 작은 횟수로 수행했으므로, penalty 값을 더 작게 설정해서 위와 같이 또 수행한다.
  - penalty = 5로 했으므로, 4로 계산해서 수행하면 [2, 3, 4]로 되면서 2번을 나눠서 수행할 수 있다.
  - 여기서 penalty = 3으로 수행하면 2번 나눠서 가능하고, penalty = 2로 하게되면 [1, 2, 2, 2]로 3번을 나누게 되기 때문에 불가능해진다.
- 정리하면, left, right 값의 mid 값을 기준으로 penalty를 설정해서 maxOperations을 넘지 않는지 체크하고 penalty를 줄여가며 확인하는 것이다.
  - 각 가방에 담긴 공의 개수가 penalty보다 크면 나누어주게 되므로, 이때 나누는 수는 (현재 가방 공의 수-1)/penalty을 해서 구해준다.
  - -1을 하는 이유는 현재 가방 수가 penalty와 같으면 나눠줄 필요가 없기 때문이다.