## 문제
길이가 N인 수식이 있다. 수식은 0보다 크거나 같고, 9보다 작거나 같은 정수와 연산자(+, -, ×)로 이루어져 있다. 연산자 우선순위는 모두 동일하기 때문에, 수식을 계산할 때는 왼쪽에서부터 순서대로 계산해야 한다. 예를 들어, 3+8×7-9×2의 결과는 136이다.

수식에 괄호를 추가하면, 괄호 안에 들어있는 식은 먼저 계산해야 한다. 단, 괄호 안에는 연산자가 하나만 들어 있어야 한다. 예를 들어, 3+8×7-9×2에 괄호를 3+(8×7)-(9×2)와 같이 추가했으면, 식의 결과는 41이 된다. 하지만, 중첩된 괄호는 사용할 수 없다. 즉, 3+((8×7)-9)×2, 3+((8×7)-(9×2))은 모두 괄호 안에 괄호가 있기 때문에, 올바른 식이 아니다.

수식이 주어졌을 때, 괄호를 적절히 추가해 만들 수 있는 식의 결과의 최댓값을 구하는 프로그램을 작성하시오. 추가하는 괄호 개수의 제한은 없으며, 추가하지 않아도 된다.

### 입력
첫째 줄에 수식의 길이 N(1 ≤ N ≤ 19)가 주어진다. 둘째 줄에는 수식이 주어진다. 수식에 포함된 정수는 모두 0보다 크거나 같고, 9보다 작거나 같다. 문자열은 정수로 시작하고, 연산자와 정수가 번갈아가면서 나온다. 연산자는 +, -, * 중 하나이다. 여기서 *는 곱하기 연산을 나타내는 × 연산이다. 항상 올바른 수식만 주어지기 때문에, N은 홀수이다.

### 출력
첫째 줄에 괄호를 적절히 추가해서 얻을 수 있는 결과의 최댓값을 출력한다. 정답은 2**31보다 작고, -2**31보다 크다.

## 문제 풀이

- 수식의 길이 N은 1~19다.
- 연산자는 *,-,+가 있고, 정수는 0보다 크거나 같고, 9보다 작거나 같다. 0 <= 정수 <= 9

> 괄호를 추가해서 얻을 수 있는 결과의 최댓값을 구해야한다.

- +가 나오면 이 부분을 괄호를 추가해 먼저 계산해야한다 생각했다. 
- +를 통해 최대로 더해주고 *가 나오면 곱해줬을 때 값이 커지기 떄문이다. 
- -는 그냥 놔둬도 상관 없었다. 괄호를 하지 않아야 다른 값을 감소시켜서 곱할 일이 없기 때문에 그냥 -는 그대로 두는게 맞다 생각했다.

> 0이 있다면 어떨까?

- 0을 고려해야하는데 0을 고려하지 않았을 때와 같은지 생각해보았다.
- 1+3*0+2-1이 있다면? 위에서 생각한 방법으로는 더하기를 먼저 해주므로, 4*2-1=7이 된다.
- 0일 때도 비슷해보인다. 다른 예를 하나 더 보면 1+3*0는 (4)*0이 되니까 0이 된다. 그러나 여기서는 3*0을 먼저해주면 1이 되니까 위에서 찾은 방법을 쓸 수 없다.
- 딱히 특별한 규칙도 없고 상황에 따라서 달랐다.
- 길이도 19정도면 그냥 전부 다 해보는 방법을 시도하는게 좋겠다고 생각했다.

> 수식의 길이가 19라면? 10개의 정수와 9개의 연산자가 나온다.

- 이 상황에서 괄호를 만드려면 최대 5개를 만들 수 있다. 즉, Math.ceil(수식 길이/2)/2만큼을 괄호를 최대로 사용할 수 있다.
- 괄호는 0개에서 5개까지 선택 가능하므로 이 케이스에 대해 값이 얼마인지 구해주면 된다.
- 괄호가 0이면 순서대로 계산
- 괄호가 1개라면? 어디에 괄호를 할 것인지 모든 케이스에 대해 계산해준다.
    - 괄호를 했다면 괄호 안의 값을 스택에 넣어주고 괄호가 끝나면 연산을 해준 것을 다시 스택에 넣고 순서대로 다시 계산해주면 된다.


### 풀이 방법

- 괄호를 할 수 있고, 안할 수 있는 경우의 수를 나눠서 생각한다.
- index, index+1, index+2가 있으면 가운데는 연산자다.
- 만약 이 3개를 괄호로 묶는다면?
    - 현재 괄호 값을 계산한다. index, index+2를 연산자 index+1로 계산한다.
    - 다음 탐색은 그러면 현재 위에서 구한 값인 value에다가 연산한 걸 더해나가야한다.
    - 다음 탐색: curr(여태까지 구한 값)과 괄호 앞의 연산자를 통해 value와 연산해준 값 -> 최종 값
    - 다음 탐색: 위에서 구한 최종 값을 전달해주고 다음 탐색할 인덱스 index+4를 전달한다. index+4에서도 마찬가지로, 괄호를 사용할지 안할지는 모르지만 다음 탐색에서 생각해주면 된다.
- 만약 이 3개를 괄호로 묶지 않는다면?
    - 괄호를 먼저 계산할 필요가 없으므로 현재 index와 앞의 값을 연산 해주고, index+2로 넘어간다.

> 위 케이스를 실제 예시로 말해보면, 1+(2+3)+4, 1+2+3+4과 같이 있으면,
> 괄호가 있는 경우는 5를 계산하고 이 값을 1과 더한 값(6)을 전달해 4와 연산 처리를 하게된다.
> 반면 괄호가 없는 경우는 2+3은 괄호가 아니므로 1+2를 수행하고 3을 전달해서 3과 연산 처리를 해주게 된다.