## 문제
강토는 자신의 기타 강의 동영상을 블루레이로 만들어 판매하려고 한다. 블루레이에는 총 N개의 강의가 들어가는데, 블루레이를 녹화할 때, 강의의 순서가 바뀌면 안 된다. 순서가 뒤바뀌는 경우에는 강의의 흐름이 끊겨, 학생들이 대혼란에 빠질 수 있기 때문이다. 즉, i번 강의와 j번 강의를 같은 블루레이에 녹화하려면 i와 j 사이의 모든 강의도 같은 블루레이에 녹화해야 한다.

강토는 이 블루레이가 얼마나 팔릴지 아직 알 수 없기 때문에, 블루레이의 개수를 가급적 줄이려고 한다. 오랜 고민 끝에 강토는 M개의 블루레이에 모든 기타 강의 동영상을 녹화하기로 했다. 이때, 블루레이의 크기(녹화 가능한 길이)를 최소로 하려고 한다. 단, M개의 블루레이는 모두 같은 크기이어야 한다.

강토의 각 강의의 길이가 분 단위(자연수)로 주어진다. 이때, 가능한 블루레이의 크기 중 최소를 구하는 프로그램을 작성하시오.

### 입력
첫째 줄에 강의의 수 N (1 ≤ N ≤ 100,000)과 M (1 ≤ M ≤ N)이 주어진다. 다음 줄에는 강토의 기타 강의의 길이가 강의 순서대로 분 단위로(자연수)로 주어진다. 각 강의의 길이는 10,000분을 넘지 않는다.

### 출력
첫째 줄에 가능한 블루레이 크기중 최소를 출력한다.

## 문제 풀이
N개의 강의가 들어있고, 강의 순서는 바뀌면 안된다. i번 강의와 j번 강의를 같은 블루레이에 녹화하려면 i~j 사이의 모든 강의도 같은 블루레이에 녹화해야한다.
- 연속으로 녹화해야한다.

블루레이 개수를 줄이고, M개의 블루레이에 모든 기타 강의 동영상을 녹화해야한다.
- 블루레이의 크기를 최소로 해야한다. M개의 블루레이는 모두 같으며, 녹화 가능한 길이가 최소가 되게 해야한다.

**조건**
- 강의의 수 N과 M이 주어진다. (N은 최대 10만이고, 시간 제한은 2초, 메모리 제한은 128MB이다.)
- 기타 강의의 길이가 강의 순서대로 분 단위로 주어진다.
- 각 강의 길이는 10000분을 넘지 않는다.

```
9 3
1 2 3 4 5 6 7 8 9
```

강의는 9개가 있고, 블루레이는 3개다. 
- 3개의 블루레이에 강의를 녹화하되 블루레이 크기를 최소화 해야한다.
- 3개로 나눌 때 3개의 차이가 거의 나지 않도록 하면 되지 않을까?
- 하나가 지나치게 짧게 녹화되면 다른 쪽은 길어지니까?
- 정답: {1, 2, 3, 4, 5}, {6, 7}, {8, 9} -> 각각의 길이는 15, 13, 17이 된다. 
- 정답은 17이 된다.

> 연속되게 잘라야한다. 예제와 달리 블루레이 녹화 시간은 오름차순도 아니다. 정렬할 필요도 없다.

### 어떻게 풀까?
블루레이 N개가 있다면 N개의 블루레이에 녹화한다 가정하면 가장 짧은 길이는 max(주어진 강의 길이)가 된다.
- 블루레이가 N이라면 주어진 강의 길이 중 가장 긴 강의의 길이가 블루레이 크기가 된다.
- 반대로 블루레이가 1개라면? 모든 강의를 하나의 블루레이에 녹화하므로 길이는 모든 강의 길이의 합이 된다.
- 최소로 되는 건 주어진 강의 길이 중 가장 긴 강의의 길이, 최대 값은 모든 강의의 합이 된다.
- 이 사이 값 중 M개의 블루레이를 이용해 녹화할 때의 최소 값이 존재한다.

> `강의 중 가장 긴 강의 <= 블루레이가 M개 일때의 블루레이 최소 크기 <= 모든 강의 길이의 합`이 된다.

- 그러면 start = 강의 중 가장 긴 강의, end = 모든 강의 길이의 합으로 설정해주고, 이 상태에서 mid를 구한다.
- 구한 mid와 같거나 작게 나눈다. 예시로 보면
- start = 9, end = 45고, mid = 27이 된다.
- 나눴을 때 블루레이에 녹화되려면 27이하가 되어야한다.
- 27 이하가 되도록 나눈 결과: {1, 2, 3, 4, 5, 6}, {7, 8, 9}가 된다. 이렇게 나누면 블루레이는 2개를 사용한 것이다. 그럼 3개가 제한인데 2개를 사용했으므로 더 나누어도 된다. 더 작게 만들 수 있으므로 end = mid-1로 설정한다.
- start = 9, end = 26으로 mid = 17이 된다.
- 17이 되도록 나눈다면 {1, 2, 3, 4, 5}, {6, 7}, {8, 9}가 된다. 이렇게 되면 블루레이 3개를 이용해서 만들어줬으므로 최대 블루레이를 쓰면서 길이를 17로 맞추게 된다.
- 그런데 이 상태에서 더 나눌 수 있는지 점검하기 위해 start = 9, end = 16으로 한 번 더 점검해준다.
- mid = 12로 {1, 2, 3, 4}, {5, 6}, {7}, {8}, {9}로 블루레이는 5개가 필요하므로 조건에 맞지 않다. 따라서 이 경우는 불가능하다. 
- 계속해서 이분탐색으로 해주다가 start > end가 될 때는 종료해준다. 이때 중요한 것은 블루레이를 최대 M개 사용했을 때 최소 길이를 저장해줘야한다. 