## 394. Decode String
Given an encoded string, return its decoded string.

The encoding rule is: k[encoded_string], where the encoded_string inside the square brackets is being repeated exactly k times. Note that k is guaranteed to be a positive integer.

You may assume that the input string is always valid; there are no extra white spaces, square brackets are well-formed, etc. Furthermore, you may assume that the original data does not contain any digits and that digits are only for those repeat numbers, k. For example, there will not be input like 3a or 2[4].

The test cases are generated so that the length of the output will never exceed 105.

## 문제 풀이
인코딩된 문자열이 주어지면, 디코딩한 문자열을 반환한다.

- k[str] => str을 k번 반복한다.
- 여는 괄호가 나오면 괄호 안을 기억하기 위해 기록해나간다.
- 닫는 괄호를 만나면 괄호 앞의 숫자만큼 반복한다.

### 의사코드
문자열을 차례로 하나씩 본다. 주의할 점은 k가 한자리 수 숫자가 아니라는 것이다.

case 별 처리
- 여는 괄호라면
    - 앞에 숫자가 있었으므로 operator에 숫자를 넣어준다.
    - 그리고 string 배열에 빈 문자열을 넣어준다. -> 해당 빈 문자열을 닫는 괄호가 나올 때까지 문자열을 만들어서 조작해준다. 즉 스택이다.
- 닫는 괄호라면
    - operator stack에서 숫자를 꺼낸다. 즉 괄호 안의 문자열을 k번 반복해주는 작업이다.
    - 이때, string 배열 안에서 문자열을 꺼내 k번 반복해준다. string에 최근에 저장된 문자열이 괄호 안에 있던 문자열이다.
    - 그 후, string 안에 여전히 문자열이 있다면? 이는 바깥 괄호 안에 같이 있던 문자열 이므로 (예. [a2[c]]) string 맨 위 값에 더해서 저장해준다.
    - 만약 string 안에 아무 것도 없는 길이가 0인 배열이라면 그냥 반복해준 문자열을 저장해주기만 한다.
- 여는 괄호이고, operator가 있다면? 괄호 안에 있는 문자
    - string 맨 위 문자열에 더해준다. 
    - 괄호 안의 문자열을 붙여나간다.
- 문자이지만 괄호 밖에 있는 경우라면?
    - string에 그냥 저장해준다. push
- 위 케이스가 아니고, 그냥 숫자라면?
    - operator에 바로 저장하지 않고 number 문자열에 누적해서 저장
    - 왜냐하면 숫자가 1자리 수가 아닐 수도 있기 때문이다.
    - 숫자가 100이라면 1+0+0 문자열을 더해서 저장해주고, 여는 괄호가 나올 때 합한 number를 operator 배열에 넣어준다.