## 문제
 
$N$개의 돌이 일렬로 나열 되어 있다. 
$N$개의 돌에는 왼쪽부터 차례대로 수 
$A_{1} A_{2} ... A_{i} ... A_{N}$로 부여되어 있다. 가장 왼쪽에 있는 돌에서 출발하여 가장 오른쪽에 있는 돌로 건너가려고 한다.

항상 오른쪽으로만 이동할 수 있다.
 
$i$번째 돌에서 
$j(i < j)$번째 돌로 이동할 때 
$(j - i)$ × (1 + |
$A_{i} - A_{j}$|) 만큼 힘을 쓴다.
돌을 한번 건너갈 때마다 쓸 수 있는 힘은 최대 
$K$이다.
가장 왼쪽 돌에서 출발하여 가장 오른쪽에 있는 돌로 건너갈 수 있는 모든 경우 중 
$K$의 최솟값을 구해보자.

### 입력
첫 번째 줄에 돌의 개수 
$N$이 공백으로 구분되어 주어진다.

두 번째 줄에는 
$N$개의 돌의 수 
$A_i$가 공백으로 구분되어 주어진다.

### 출력
가장 왼쪽 돌에서 출발하여 가장 오른쪽에 있는 돌로 건너갈 수 있는 모든 경우 중 가능한 
$K$의 최솟값을 출력한다.

## 문제 풀이
- 돌은 오른쪽으로만 이동 가능하다.
- 돌의 개수는 N이고, 2에서 5000개까지의 돌이 있다. 
- 돌을 i에서 j로 이동할 때 쓰는 힘은 (j-i)*(1+|Ai-Aj|)이다. 
- 돌을 한번 건너갈 때마다 쓸 수 있는 힘은 최대 K다. 
- 가장 왼쪽 돌에서 출발해서 가장 오른쪽에 있는 돌로 이동할 때 건너갈 수 있는 모든 경우의 수 중 `K의 최솟값`을 구해야한다.

> j-i(>0)이 값이 작으려면 사이가 멀면 안된다.

> 1+|Ai-Aj|가 작으려면, 두 돌의 값이 차이가 비슷한 경우여야한다. (같으면 0이 된다)

췟 그럼 어떻게 풀어야하지?

### 예제 보기
```
5
1 4 1 3 1
```
출력: 2

- 위 예시에서는 힘 2로 이동했다. 
- 1 -> 1 -> 1로 이동하면 이동할 때 쓰는 힘은 항상 K=(2-0)*(1+0)=2이다. 

```
5
1 5 2 1 6
```
출력: 6

- 3번째에서 오른쪽으로 이동하면 (4-3)*(1+(6-1)) = 6이된다. 
- 가장 최소로 힘을 쓰려면, 인덱스 차이가 적게나면서 두 돌의 값의 차이가 작아야한다.
- 위 예시에서는 6과 차이가 적게 나는건 5이고, 인덱스 차이가 작게 나는 것은 3번째이다. 각각을 구하면 다음과 같다.
  - 5 -> 6일 때, K = (4-1)*(1+(6-5)) = 3*2 = 6
    - 그렇다면 1 -> 5로도 가야하므로, 계산 하면 1*(1+4) = 5이다. 
    - 즉, 6과 5 중 큰 값인 6이 이 케이스에서 답이 된다.
  - 1 -> 6일 때도 마찬가지로 K = 6이다. 
    - 그렇다면 1 -> 6으로 오기 전에 맨 왼쪽에서 3번째 인덱스로 이동하기 위해서는 얼마의 힘을 쓰는게 가장 최소인지 찾아야한다.
    - 3번째 인덱스와 가장 가까운 건 2이고, 값이 같은건 0번째 인덱스다. 두 경로를 계산해본다.
    - 2 -> 1일 때는 1*(1+1) = 2이고, 1 -> 1일 때는 3이다. 
    - 1 -> 1일 때는 모든 경로를 다 탐색한 것이므로 값은 결국 6이 된다.
    - 2 -> 1로 이동할 때는 그렇다면 0번째에서 2번째로 이동할 때 값을 찾아야하는데, 이때는 가장 작게 이동할 수 있는건 1 -> 2이므로, 6보다 작으므로 이 케이스 역시 결과가 6이된다.
  - 결론적으로 모든 케이스를 살펴보면 K = 6이된다. 

> 왼쪽에서 오른쪽으로 이동할 때 힘을 작게 쓰고 이동하려면 어떻게 해야할까?
- 인덱스 차이가 작게 나는 곳으로 이동하고, 돌의 값이 비슷한 곳으로 이동한다. 
- start => end로 이동할 때 start => a => b => end의 경로로 간다면 각 경로마다 드는 힘을 기록해서 그 힘 중 가장 큰 값을 출력해야한다. (이때 경로는 다양하기 때문에 K가 최소가 되는 경로를 찾는게 중요하다.)

> 각 위치에서 최소 힘을 구해본다.

### 풀이 생각하기
DP[i]에는 0에서 i로 이동할 때 드는 최소 힘을 저장한다.
- DP 배열에 모든 값은 최소 값을 넣어야하므로 처음에 무한으로 초기화를 해준다.
- 이때 i로 가기 위해서는 0 -> k -> i로 이동하는데(k를 거치지 않을 수 있다.)
- DP[i] = min(DP[i], max(DP[k], (i-k)*(1+|Ai-Ak|)))로 구해준다.